LOẠT PHIM NETFLIX
Benjamín và Armando
đứng sau vụ buôn bán dữ liệu
của những người quyền lực và có ảnh hưởng.
Và? Tôi có liên quan gì đến việc đó?
- Cậu biết gì về việc đó?
- Không.
Dĩ nhiên không.
Dĩ nhiên.
Cậu có thể cung cấp bằng chứng
về sự liên quan của Benjamín?
Cái gì?
Cậu rất thân với Benjamín.
Ông ấy rất tin cậu.
Có thể cậu biết cách lấy thông tin.
Tôi sẽ không giao kèo với cảnh sát.
Lần cuối, tôi bị một vố.
Phải.
Cam kết của bên công tố nếu cậu hợp tác.
Cậu giúp chúng tôi,
Benjamín vào tù, cậu thì không.
Cách của thầy là để em ngồi tù mọt gông.
Cách của em là dựa vào thầy.
Và em vẫn có thể dựa vào thầy.
Thầy đã hứa, em sẽ không bao giờ
phải lo lắng về bất cứ điều gì nữa.
Ông đùa cợt chuyện tôi đồng tính
và hóa ra ông đồng tính?
Bình tĩnh, chết tiệt!
Chúng ta đã say mèm.
Con cũng lăng nhăng với cậu ấy khi say.
Uống rượu, bê tha,
chuyện đó đã xảy ra. Chỉ thế thôi.
Chỉ thế thôi, cái con khỉ.
Con đã mở lòng với bố.
Con đã nói con thích cậu ấy.
Bố muốn con quên cậu ấy vì ghen tuông?
Iván, bố không hề có ý đó!
Cậu đã theo đuổi tôi từ khi ta gặp nhau.
Vì không thể có tôi, cậu đã điên lên,
theo đuổi bố tôi thay vì theo đuổi tôi,
Tại sao? Để trả thù?
- Cậu không phải trung tâm của đời tôi.
- Đúng thế.
Và cậu khiến mọi người phát điên
chỉ để đạt điều cậu muốn.
Cậu thao túng, cậu nói dối…
Cậu có thể rất độc, Patrick.
Tớ đã thao túng cậu?
Tớ đã đầu độc cậu để cậu đến tìm tớ?
Nghe này,
hãy tránh xa
bố con tôi và cuộc đời tôi, được chứ?
Tôi không muốn cậu ở gần tôi.
Samu.
Samuel.
Sam, khoan đã!
Ít nhất cậu biết
không thể tin Đức Quốc xã.
Tớ không rõ liệu có thể tin cảnh sát
hoặc họ muốn tớ tìm gì đó để chống ông ấy.
Một thư mục ở laptop của ông ấy:
"Giao dịch mờ ám của tôi với Armando"?
Chết tiệt!
Sao?
Mencía.
Cô ấy thì sao?
Điện thoại mà Armando đưa cho cô ấy
có một thẻ SIM buộc tội Benjamín.
Cái gì?
Thẻ SIM đó ở nhà cô ấy hoặc ở trường.
Giờ đến lượt cậu.
Hãy đi làm lành với cô ấy.
Lý do? Để lẻn vào nhà cô ấy?
Không ác cảm nhưng cậu làm y như thế
với tớ khi cậu lừa tớ.
Nếu tớ lẻn vào nhà cô ấy,
ai sẽ tìm kiếm ở đây?
Một người tớ biết.
Cậu đi đâu thế?
Cậu đang xin lỗi?
Tớ là một tên khốn kiêu ngạo.
Cậu đã làm rất nhiều cho tớ.
Vô số thứ đã xảy ra trong tích tắc.
Ta tiếp tục từ lúc gián đoạn nhé?
Tối nay, cậu sẽ tìm thẻ SIM
ở văn phòng của Benjamín.
Sao?
Cayetana, cậu có thể vào mọi phòng.
Kể cả phòng thay đồ của nhân viên bảo vệ.
Vì Samu. Công lý phải được thực thi.
Làm ơn.
Phillipe, cậu có vài phút để trả lời
một trong 700 tin nhắn tớ gửi cậu
trước khi cậu gặp tớ trực tiếp,
nhìn vào mắt tớ, giải thích hợp lý cho tớ.
Isadora.
Chào. Bọn tớ có việc muốn hỏi cậu.
Dĩ nhiên. Việc gì thế?
Bọn tớ sẽ đến Ibiza cuối tuần này,
muốn vé VIP vào câu lạc bộ của cậu.
Tớ có thể lo việc đó.
Cảm ơn rất nhiều.
- Chào Isa.
- Chào.
Xin lỗi, tớ đang mua đồ.
Việc phớt lờ có nghĩa gì?
Phớt lờ? Tớ bận mà. Nói chuyện sau nhé.
Không. Giờ ta nói chuyện.
Sao thế? Tớ tưởng cậu sẽ cố gắng vì tớ
như tớ đã cố gắng vì cậu.
Tớ muốn xem liệu cậu có thể bỏ thuốc lắc.
Một ngày là chưa đủ.
Cái gì?
Nhớ ai đứng về phía cậu
khi tất cả lên án cậu?
Khi cả trường chửi cậu là thằng hiếp dâm?
Là tớ.
Tớ đã trao niềm tin ở cậu, Phillipe.
Trao là sao?
Cậu không tin tớ à?
Cậu nói dối tớ,
làm tớ nghĩ rằng cậu tin tớ,
và rồi cậu muốn tớ tin cậu?
Tớ sẽ không cố vì một con nghiện
cố lấp đầy khoảng trống
bằng phấn son và vẻ hào nhoáng.
Nhìn cậu đi.
Cậu đơn độc.
Thật thảm hại.
Cố đừng chết vì quá liều.
Hãy thể hiện chút đẳng cấp.
Chào buổi sáng.
Cậu thế nào?
Xin lỗi vì đêm bên nhau của ta
đã kết thúc như thế.
Đêm cuối cùng.
Thế có cách nào để sửa sai không?
Ý tớ là tớ đã không tận dụng hết
cơ hội cuối cùng của hai ta.
Tớ hiểu.
Iván này, Samuel đã quay lại.
Cậu ấy đang nói chuyện với bố tớ.
Nên là hết cách rồi.
Mọi chuyện sẽ trở về y như cũ.
Tuần sau, ta sẽ gặp các luật sư của ta.
Họ sẽ cố có thỏa thuận tốt cho em
nhưng thầy sẽ không nói dối. Sẽ khó khăn.
Em có thể hình dung.
Nhưng thầy muốn em biết,
nếu em chưa rõ,
thầy vô cùng biết ơn.
Em biết.
Ta có thể bàn thêm
về chuyện này ở nhà thầy tối nay?
Sao lại ở nhà thầy?
Ở đó, ta sẽ thoải mái hơn,
có thể ăn uống, nói chuyện.
Với Ari.
Và Mencía và Patrick, tất nhiên.
Chúng ta sẽ bên nhau như thể mọi thứ…
trở lại bình thường.
Nếu thầy đồng ý.
Dĩ nhiên. Thật hoàn hảo.
Vâng.
Cậu không sợ
mọi chuyện này giờ chỉ là ảo ảnh?
Tớ không biết.
Đôi khi tớ nghĩ
dù có cố thế nào,
quan hệ này sẽ không thể đi đến đâu cả.
Tớ không biết. Tớ không nghĩ được gì,
nhưng nếu nó là ảo ảnh,
ta có thể tận hưởng nó khi ta vui vẻ.
Mencía.
Và…
Rebeka.
Cả hai.
Tối nay Samuel sẽ đến nhà ăn tối,
nếu con đồng ý, bố cũng muốn mời Rebeka.
Sao cơ?
Bố chưa cảm ơn con đủ
vì những gì con đã làm cho bố
và cho gia đình.
Nên bố muốn người quan trọng của con
cảm thấy thoải mái khi đến nhà mình.
Giờ Patrick có hẹn hò không?
Thật ngớ ngẩn.
Nếu được, báo trước nhé.
Chuyện gì thế?
Chào.
Ồ.
Chuyện gì thế? Cậu ổn chứ?
Giống như cậu, với vẻ ngoài của cậu.
Được đấy. Rõ ràng thế à?
Phillipe?
Đại loại thế.
Một phần lý do.
Tớ không biết. Còn cậu?
Tớ không biết.
Chuyện phức tạp.
Và đau đớn.
Phức tạp và đau đớn, tớ không biết.
Hiện tại, tớ chỉ muốn đi đâu đó.
Xa trường này, xa Madrid, xa mọi thứ.
Tin tớ đi, tớ rất hiểu điều đó.
Này, chờ đã.
Ta sẽ rời đi.
- Sao?
- Ta sẽ đi.
Đi xa Madrid, xa trường này,
xa những kẻ tầm thường ở đây.
Hiểu không? Ta xứng đáng nhiều hơn thế
và sẽ được như thế. Đi thôi nào.
- Đi đâu?
- Cậu tin tớ chứ?
- Có, nhưng…
- Đi thôi.
Các cậu!
- Chào.
Thế cuối cùng cậu có vé không?
Không, nhưng tớ có thứ hay hơn nhiều.
Đi thôi.
Đi thôi!
Thưa quý vị,
xin hãy thắt dây an toàn
vì đây sẽ là hành trình nhún nhảy
đến đế chế của tôi.
Các cưng,
ta sẽ đi Ibiza.
Xin chào!
Chào các cưng!
Như này thật tuyệt vời.
Thật tuyệt! Tuyệt khi được trở về nhà!
Tôi muốn ta sẽ bay đêm nay, như mọi khi.
Tôi muốn các bạn biết
tôi nhớ các bạn và yêu các bạn rất nhiều!
Chết tiệt.
A lô?
A lô.
Tôi cần bay đến Ibiza.
Máy bay phản lực hoặc trực thăng.
Ngay lập tức. Hiểu chứ?
Đêm nay chỉ dành cho chúng ta, được chứ?
Quẩy lên, Ibiza!
Thầy nghĩ sau lễ Phục sinh,
ta có thể mở rộng nhóm tranh luận.
Ta có thể tham gia các cuộc thi quốc tế
ngoài phạm vi châu Âu, các em nghĩ sao?
Tuyệt vời.
Patrick, tập trung thảo luận được không?
Ông hãy quan tâm khách của ông. Kệ tôi.
Thôi nào, đủ rồi.
Này, để tôi yên.
Nhưng, này!
Patrick, em bị sao thế?
- Thầy ổn chứ?
- Ừ.
Thầy xin lỗi.
- Chuyện gì thế?
- Kệ tôi!
- Sao thế?
- Patrick!
- Nói chuyện nào.
- Không.
Không biết con bị sao nữa nhưng bố lo.
Bố lo lắng cho con lại là sai à?
Hãy xuống nhà.
Tuyệt vời.
Văn phòng ông ấy ở trên lầu.
Cậu tìm thẻ SIM, tớ…
Tớ ghét thấy họ như này.
Giờ cậu tỏ ra hối hận à?
Cậu sợ vãi,
nên tớ sẽ nói kệ đi. Bắt đầu nào.
Họ đang tan nát.
Tớ sẽ không làm họ thêm tan nát.
Vậy cậu thà ngồi tù?
Không, nhưng tớ không muốn hủy diệt họ.
Rồi, tớ sẽ làm.
Cậu chỉ cần uống rượu thôi…
- Thôi đi.
- Quái gì thế?
Ở lại đây.
Con nghĩ là bình thường
khi nổi giận như thế vì một đứa con trai?
Phải, bố không thấy à? Đó là tình yêu.
Đó là mê muội.
Chút xíu đồng cảm từ bố.
Con muốn cảm giác có ai đó lắng nghe con.
Yêu cầu quá đáng?
Được rồi.
Nói bố nghe:
chuyện gì với cậu ấy? Cậu ấy là ai?
Có phải Iván?
Sao thế? Nó ghét con.
Tại sao? Con đã làm gì?
Thế là bố mặc định con có lỗi, phải không?
Không ai ghét ai một cách vô cớ.
Con đã làm gì cậu ấy?
Không làm gì.
Thật tuyệt khi bọn con gặp nhau…
và kết nối.
Nó chơi con, coi con như một trò đùa.
Bọn con đã làm tình.
Giờ nó bơ con.
Bố vẫn không thấy lý do để ghét con.
Vì cậu ấy bơ con?
Vì con là thằng ngốc.
Con yêu bằng cả trái tim còn họ bỏ đi.
Con làm họ sợ. Không có gì lạ,
với chứng ám ảnh cưỡng chế của con.
Cậu ấy bỏ con, con nổi cơn tam bành,
con làm gì đó để làm tổn thương cậu ấy,
thu hút sự chú ý của cậu ấy?
Con đã làm gì?
Con làm tình với người cậu ấy quan tâm.
Nhưng chỉ vì con thực sự muốn
và cậu ấy đã bỏ đi.
Cái gì?
Con không thấy con tự chuốc lấy việc này?
Quanh con là những người
sẽ làm mọi thứ vì con.
Và con là kẻ tự ái bản thân đến mức
con sẽ không ngừng làm tổn thương họ.
Làm tổn thương mọi người,
trong đó có cả bố, chị và em con.
Patrick, bố ở đây vì con.
Hy vọng con biết điều đó.
Nhưng con cần thay đổi.
Con sẽ tự giải quyết việc này.
Cảm ơn.
Cảm ơn!
Cảm ơn Isadora! Anh yêu em! Em là số một!
Này! Về khách sạn của tôi để quẩy tiếp!
- Mau!
- Ở đây có khách sạn?
Cưng ơi, ở đây có mọi thứ! Đây là Ibiza!
- Đi thôi!
- Quẩy lên, Ibiza!
Chết tiệt.
Tìm cái này à?
Cô quay lại với tôi
để lẻn vào nhà tôi và lấy cái này?
Không.
Tớ làm thế vì tớ yêu cậu.
Thật sao?
Tình yêu không hề liên quan
đến việc giúp Samuel,
người cần nó để không phải ở tù.
Cô yêu cầu tôi phản bội gia đình vì cô?
- Hay vì Samuel?
- Đừng đùa nữa.
- Giờ cậu ghen tuông với Samuel?
- Không.
Nhưng tôi không biết tôi có thể tin ai.
Đó là vấn đề.
Đời tôi quá nhọ.
Hết chuyện này lại đến chuyện khác.
- Menci…
- Không. Đừng gọi tôi là "Menci".
Làm ơn.
Tớ chỉ yêu cầu công lý.
Vì giúp gia đình cậu,
Samuel có thể ngồi tù một cách oan uổng.
Nếu cậu yêu tớ, đưa nó cho tớ.
Và nếu cô yêu tôi, đừng đòi hỏi nó.
Tớ rất yêu cậu.
Cậu biết mà.
Ở đây nóng quá!
Cởi quần áo ra nào. Cởi ra!
Cưng ơi. Nhìn tớ này, cưng ổn chứ?
Bình tĩnh.
- Sao cơ?
- Tớ chỉ hơi chóng mặt.
Thế thì cậu cần thêm chút nữa.
- Rồi.
- Nhé?
- Thôi được. Tớ sẽ vào nhà vệ sinh.
- Được rồi.
Hãy
biến ra khỏi đời tôi.
Em trai con đã đi dạo.
Không khí trong lành sẽ làm em ấy ổn hơn.
Có vấn đề gì sao?
Không.
Mencía đâu?
Em không biết.
Nhưng em thấy rất mệt.
Em bị đau bụng kinh và sẽ rất tệ.
- Samuel, ta về thôi.
- Được rồi.
Đừng làm thế. Thuốc ibuprofen nhé?
Đừng lo. Cách đó không ổn. Bọn tớ nên về.
- Đi thôi.
- Cậu ổn chứ? Cậu cãi nhau với Mencía?
- Tớ đã nói không biết Mencía ở đâu. Samu.
- Bọn tớ về đây.
Tớ xin lỗi.
A lô?
Cái gì?
Đợi đã, Samuel.
Tôi sẽ đến đó ngay.
Gì nữa đây?
Cayetana bị bắt quả tang
lục soát văn phòng bố ở trường.
Cái gì ạ?
Bọn em phải về.
Món ăn rất ngon, cảm ơn thầy.
Đợi đã.
- Các em đã biết chuyện này?
- Không.
Bọn em không biết. Sao bọn em có thể?
- Cảm ơn thầy. Tạm biệt.
- Em rất tiếc.
Em rất lấy làm tiếc.
Isa, có chuông cửa!
Họ sẽ đuổi chúng ta!
Không. Tớ là chủ. Không ai đuổi cậu đâu.
Không ai cả. Bình tĩnh nào.
Tớ sẽ đi xem đó là ai. Được không?
Này, có chuyện gì thế? Sao…?
Tình yêu của em!
Anh đến rồi. Anh vào đi!
Cô nghĩ như này có bình thường?
Cái gì?
Không. Cưng ơi.
Tình yêu, nghe em. Dừng lại.
Cưng ơi.
Đợi đã. Em đang nói với cưng. Dừng lại.
Không, tôi không biết tại sao tôi ở đây.
Vì anh quan tâm.
Anh thật sự quan tâm.
Anh yêu em.
Đừng tự mãn.
Tôi ở đây vì tôi không chịu nổi
khi thấy cô tự hủy hoại bản thân.
Nghe này, hãy làm gì đó.
Nếu anh vào đó với em, em thề với anh…
Nhìn em này.
Em thề với anh
em sẽ không làm thế nữa.
Cô biết quá rõ là cô sẽ làm thế, Isadora.
Nhìn cô kìa.
Nếu anh thật sự muốn em bỏ nó,
hãy vào đó và tìm em.
PHÒNG NỮ HOÀNG
Tớ không biết cậu đã làm
trò quái quỷ gì.
Nhưng cả đời chết tiệt này,
tớ chưa từng cảm thấy như này.
Tớ…
Chết tiệt.
Tớ cần cậu biến mất.
Tớ cần xóa cậu
ra khỏi đời tớ,
Patrick.
Chết tiệt, đúng thứ mình cần.
Iván không có ở đây, cậu biết rồi.
Em biết.
- Em đến để gặp anh.
- Đó không phải ý hay.
Cruz, em đã bỏ nhà.
Làm ơn.
Được rồi. Vào đi.
Thật chán
khi những người em quan tâm lại ghét em.
Iván mê em.
Em biết mà.
Đặt mình vào vị trí của Iván.
Iván đã thấy hai ta bên nhau.
Ta nên cho Iván thời gian
để suy nghĩ thấu đáo.
- Vậy em sẽ cho cậu ấy thời gian.
- Đúng rồi.
Còn anh?
Còn anh ư?
Anh ghét em không?
Không hề.
Em làm gì thế?
Vì anh không ghét em…
em không muốn anh buồn.
Đời sẽ rối tung nếu em cứ như này.
Hãy tránh xa anh và Iván.
Xin em.
Là sao?
Anh cũng đang bối rối?
Hay không bối rối, nên anh đẩy em ra xa?
Nói thật là, anh thấy ghê tởm chính anh.
Tại sao?
Vì chuyện đó không thể lặp lại.
Sao không thể lặp lại?
Nếu lặp lại thì sao?
Tôi nên tránh xa cô.
Cô còn nguy hiểm hơn thuốc lắc.
Anh sẽ nghiện em thôi.
Tớ nghĩ cô ấy bất tỉnh rồi.
Các cậu,
cô ấy phê không biết trời đất.
Tham gia cùng bọn tớ nào!
XIN ĐỪNG LÀM PHIỀN
Biên dịch: Bình Minh